[Música]
Okay.
Maldeta. No te la escondas de tu hueco.
Te voy a sacar como he sacado al
recharcha de tu hueco. Sal, sal. Ah, vas
a
ver. Ah, sal.
Oh. Ay, Rechetar, qué bonito estás
bailando. ¿Qué danza estás ensayando?
Qué danza que voy a ensayar, imbécil.
Ay, casi me revientas uno. Ahora sí, por
tu culpa no voy a poder tener hijos. Ay,
pero mejor pues reché menos un sopque en
la tierra. ¿Qué tienes? ¿Qué te pasa? Yo
te disculpo, disculpo. Justo acabo de
venir del doctor. Estoy con tratamiento
para tener hijos. Ay, Recha, ¿estás
veniendo de la doctor? Sí. ¿Y no puedes
tener?
Amigo, no te la pricopas. Para eso están
los amigos. Este pechento te va a hacer
la favor. No te preocupas, yo te lo voy
a fabricar. Y tú sabes, yo estoy
potente. Ah,
potente. Potente. Potente te voy a meter
yo. Ya se atró si quiere el baño. Sí, ya
he hecho todo yo. Ya, pero yo no más
así. Yo no más así. ¿Tú cuándo vas a
limpiar? Ay, contigo. Además tú eres el
queatora. Oye, al propósito, Richard,
¿tú qué cosa cacanas? ¿Tú votas cemento
o qué cosa votas? No hacer rin voto
todo. Yo no más tengo que
solucionarizar. Tienes que limpiar. Pues
la casa tiene que estar limpia porque
mañana es el día más importante del
año. Recha, justo eso te iba a decir.
Imbécil, me estás golpeando. Ya,
Recheta.
Ah, Recar, te iba a decir que mañana es
el día de la madre.
Día de la madre. ¿Y es importante?
Claro, Rechétar. Hoy es importante para
mí porque mañana ya tengo 10 contratos.
10 contratos. Me voy a ser millonario
mañana. Ay, Rechatar, de verdad, cada
vez más me decepcionas hoy. Tú pensando
plata, plata, plata no más. Sí, estoy
pensando en plata, plata. Hoy de verdad
para no es importante el día de la
madre. Oye, qué importante va a ser el
día de la madre. Háblame de cosas
importantes, de que qué TikTok vamos a
hacer, de qué manera vamos a conseguir
más seguidores, cómo vamos a hacer más
plata cómo te voy a vender. Eso es
importante.
Día de la madre es importante hoy. Día
de la madre, ya termina de limpiar el
baño. Ya, ya, ya. Hlame de cosas
importantes. Sal hoy tu hermano sigue
adentro. Máximo, burrón. Sal, sale. Au,
au, au. Ahora sí, ahora sí. Ya lo has
reventado el otro. Ay, ay. Ah.
[Música]
Mamá
Richard.
Mamá Rich.
Mamáito.
Mamacito.
Mamá, ¿qué haces tú
acá? ¿Cómo has venido? ¿Quién te ha
traído? Y encima mira cómo vienes
vestida. Qué
vergüenza. Mamá, no. Estoy entendiendo
nada de lo que estás hablando. Háblame
castellano. Qucha quechua n
más jam.
¿Y cómo te has enterado que vivo aquí?
¿Cómo me he
enterado? Además, papi, yo soy tu
seguidora. Papito. Seguidora. Es más, yo
siempre te doy tu
teqeteque, hijito. Teqeteque. Teqeteque.
Ya, mamá, ¿sabes qué? Ay, ¿sabes qué?
Oye, la ciudad es peligroso. No entiendo
a qué has venido. Hijo.
Estoy estoy cansada de tanto
viajar. Tengo hambre. Vamos a tu casa
para salir. Mamá, mamá, no, no, no.
Mamá, mamacita, escúchame.
Yo acá vivo alojado no más. Aquí hay
mucha gente mala. La ciudad es
peligroso. Te puede pasar algo.
Mejor vamos a llevarte al pueblo no más.
¿Qué tal,
vecino? ¿Qué tal? ¿Cómo está
vecino?
Sí. Eh, algo raro, ¿eh? La
señora ah, ha venido a vender su gallina
la señora. No, no lo conozco. Ah, que me
venda a mí más. Quiero hacerme mi
caldito de gallina. No se va a poder.
Disculpe, estoy ocupadito. Ya.
Mejor entra a la casa. Una má que nada.
Entra, vieja. Ya, ya
entra. Dar cuenta de dónde
vengo. Ay, menos mal. Un solo vecino n
más a mi edad.
[Música]
Mamá, ¿sabes qué? Para que vienes acá.
Vas a entrar adentro y no vas a salir
hasta que yo te diga.
Richardos
[Música]
aquí no
caca. ¿Qué talura?
Mamá, mamá, mamá, mamá, mamá, mamá,
mamá, mamá, mamá. Tranquila, tranquila,
mamá, tranquila, tranquila, tranquila.
Ya, ya, mamá, tranquilita,
tranquila.
Mamá, mamá, mamá,
[Música]
mamá. Mi mamá.
Mamá, ¿qué has pasado? ¿Qué has pasado,
mamá?
[Música]
Mamá, era necesario que me vistas así.
que muy
[Música]
mancadele no quiero mamar. Ya, mamá, ya,
ya estoy viejo, que me para que me
cantes esas
canciones. Ahora dime, ¿cuál es el
motivo de tu visita?
He venido para saber cómo estaba.
Hijito, ¿no me ves? Estoy bien. Pues es
más, ti trayendo una cosa importante.
Ay, qué importante me habrás trailer.
Ya sabes qué, seguramente me has traído
tu queso, tu tu charky, tu tu llama, no
sé qué me habas traído. Si quieres
comer, hay comida en la cocina. Yo voy a
salir un rato con mis amigos porque voy
a ir a comer pizza.
Yo, yo, yo, amigo. Premier no gacho. Yo
soy tu madre. Ay, mamá. Ya, ya, basta,
basta, basta. Ya,
hijito, me duele la cintura. Siéntate,
siéntate. Richard, he venido a pedirte
un vapor. Préstame platita.
No tengo, mamá, no tengo. No tengo.
Apenas trabajo para mí.
Y siento para del
doctor mi cintura quiero hacerme
verito. Aguant o sea yo soy tu única
familia tienes pues tu hermano. Ahí
pídete
plata. Mi hermano se ha
muerto. Hijo. ¿Y de dónde voy a saber si
se ha muerto? ¿Por qué no publicó en
TikTok? Pues para enterarme.
¿Qué te paso?
Por favor, préstame. Recibiendo mi
pensión 65. ¿Cuál era que mamá? No, no,
no tengo plata. Apenas estoy trabajando
para mí. Y si quieres plata, vende pues
tu ganado, vende tu llama todo esto.
Mamá,
ya mucho. Ya mañá, por favor. Mamá,
¿sabes qué? Ya no, no, no. Ya siéntate.
Mamá, está tocando la puerta.
[Música]
Ay, recharcha,
recharcha. Tan temprano ya estás
andando, borracho. Qué vergüenza me das
hoy. Ah.
[Música]
Mamá Santosa,
Jito. Ay, mamá, habías llegado mamá.
Juito. Oye, rechacha, ¿por qué no me has
avesado que la mamá estaba
acá? Mamá Santos, a ti extrañado tanto,
mamá.
Tanto tiempo se invertí. Visito,
bisito. Recheta.
Felicitaciones. Yo sabía que en el más
profundo de tu corazón tenías eh tu
corazón. Seguramente has traído a la
mamá para festejar. Día de la madre.
Felicitaciones,
¿por qué? Y que sea la última vez que no
me vees que la mamá estaba acá. Oye, que
no sabías. No, yo no sabía. No sabías.
No, señor. Ya casi está un mes la mamá
aquí. Es más, ya me ha dicho que está
aburrida, que se va a ir hoy día al
pueblo. Abrázale, abrázale. Despídete de
una vez. De una vez. Vamos desped Sí,
despídete. Sí, sí, sí, sí.
Vanito. Hoy un ratito. Rechar, ¿cómo se
va ayer? Mañana es día de la madre,
tenemos que festejarle. compramos su
torta y mejor pasado mañana que se
reingresa a su pueblo. La mamá se va el
día de hoy porque ayer todavía yo ya le
he festejado el día de la madre, ya le
he regalado torta, ya le he dado su
regalo, ya mamá, nos tenemos que ir no
más. Además, ¿quién va a cuidar el
ganado? ¿Quién va a dar pasto al cui? Es
una torta. No, no. Sí. Oye, no rechetas,
no.
No sabes qué cosas hechas. Si tú no vas
a festejar, yo voy festejar el día de la
madre. Mamá Santosa, festeja día de la
madre. En primer lugar, ven para acá.
Vamos a hablar. No es tu mamá, es mi
mamá. Y el día de hoy mi mamá se va al
pueblo. Y si tú quieres festejar el día
de la madre, desentierra a tu mamá que
está en el cementerio y festéjale el día
de la madre. compra de su torta y si no
hasta una madre de trapo, una madre de
paja y festeje el día a la madre. Mamá,
nos tenemos que
ir. Mi sagrata. Mamá, vamos, vamos,
oychas, no seas así. Te voy a dar un Ya
vamos, vamos,
mamá.
Vámonos rechar
están tocando la puerta.
Voy a ir. ¿Quién es?
Ya, mamá, no te preocupas mamá santosa.
En el fondo tu hijo tiene buen corazón,
mamá.
Corazón corazón. Es que seguro estará
con su mis por eso está renegando. Nada,
hijo. Llévame a tu casa. Acá me van
matando. Ya no. Ya, mamá, ya. Cálmate,
cálmate. Ya está.
[Música]
Ya.
Ah, mi amor, qué sorpresa. No, no te
esperaba. Sorpresa. Sorpresa es la que
te voy a dar. Te he mandado mensajes
toda la santa mañana por WhatsApp, por
Facebook, por TikTok, por Instagram, por
todos lados. Te tratado de ubicar y tú
nada. Manda a meterme con una loca. ¿Qué
dijiste? Ay, eh, que me gusta tu boca,
mi amor.
Claro, pero sí, para sus amiguitas, para
sus fans del TikTok, del Facebook, para
ellas sí tienes tiempo, ¿verdad? Para mí
nada.
Pero está bien, me voy a
calmar. No me vas a invitar a pasar. Ah,
no, la casa está sucia.
Tranquilo, mi amor. Yo he venido a
limpiar. Permiso. No,
eh, el cholo está y está en cuarentena,
está enfermo.
Richard, yo soy enfermera, además. Comía
tierra de niña. No le tengo miedo a eso.
Permiso. No, no, no puedes pasar, mi
amor. Que me dejes pasar.
Déjame pasar. ¿Cómo te explico, Richard?
No vaya a ser que me estés haciendo
imaginar cosas en la cabeza de las que
no me quiero imaginar. Tranquilízate,
tranquilízate. Tienes una mujer ahí
adentro, ¿verdad? No, no, no, no.
Me estás engañando. Richard,
¿por qué me calles? Si yo te quiero, si
yo te amo solamente a ti, Richard, tú me
estás engañando. Yo sé que tú me estás
engañando. Tienes una mujer ahí adentro.
Yo lo presiento. ¿Por qué no me dias? A
ver, un momentito, por
favor. ¿Qué está pasando aquí? ¿Por qué
tanto greto? La mamá se estaba asustando
a
Ah, esta era la razón por la cual tú no
me dejabas
entrar. Richard, te dije bien claro que
no te juntes con gente que no estaba a
nuestra altura o si no nuestra relación
iba a
terminar.
Además, dime, ¿quién es la señora? ¿Qué
haces saliendo de mi futura casa? A ver,
un momentito, mamaceta linda, tampoco
voy a permitir tanta humillación. Yo te
voy a decir quién es la señora aquí
presente y porque la vida trae muchas
sorpresas. La señora aquí presente
es Yo te voy a decir, yo voy a decir la
verdad. Espérate. Yo voy a decir la
verdad.
Pues estoy esperando. Mira, Pavera,
eh, ¿vas a decir la verdad? Yo lo voy a
decir. No quería decirte esto, pero lo
voy a decir porque yo soy
suficientemente hombre para asumir la
verdad. Yo sé que tal vez tú no me ibas
a aceptar,
pero lo voy a decir en este
momento. La señora aquí
presente es la mamá del cholo.
Ah,
un momentito, Rechi, ¿qué
[Música]
ha eh decías Juanito? Sí, sí. Eh,
Pamela. Eh, eh, ella es mi mamá. Sí,
ella es mi mamá. Eh, eh, se va a quedar
un buen tiempo aquí en la ciudad
conmigo. ¿Cómo que se va a quedar un
buen tiempo? Tu mamá se tiene que ir. No
se va a ir. ¿Por qué se va a irse?
Sí, sí.
Eh, se va a ayer. Se va a ayer. Sí, se
va a ir hoy mismo. Sí, sí, sí. Eh, se va
a ir, pero se va a mi aposinto, a mi
casa, a beber
conmigo. Vaya. Vamos, mamita. Vamos.
Juanito, lleva a tu mamá, por favor. Sí,
pues voy a llevar a mi mamá. Bien el deo
de madre hay una sola. Hijos
malagradecidos hay un
montón. Qué vergüenza me das basura.
¿Qué estás hablando? Que que digo que
hay basura en el patio. Ya, mejor vive a
tu mamá, Juanito, por favor.
Juanito, lleva tu mamá.
Yo soy tu
mamá. Mamá está humillando. Ya, cálmate,
mamá. Jodas cari
desgracia. Juan lleva tu
mamo,
desgraciado. Ya mamá.
Vas a ver, vas a ver. Richard, ¿me
podrías decir qué está pasando?
Ah, sucede de que la mamá de Juanito
está loca. Es más loca. Es más loca.
¿Quién está loca hoy? ¿Quién está loca?
Es más loca.
[Música]
mamoras
mama mama
Rechar, vas a
estás mal. Ahora sí me voy a tirar del
puente para arriba. Vas a
Estás mal, tu corazón. Cálmate.
[Música]
Ya, mamá. Tranquila, tranquila. No hagas
mucho esfuerzo. Juanito.
Sí, mamá. ¿Qué me ha pasado? Ah, no,
tranquila, estamos en clínica.
Richard, Richard, ese tu hijo ya venirá
yo. Ya quiero ver, me siento mal. Por
eso no hagas esfuerzo. Échate, échate.
Yo voy a ir a ver. Ya voy a llamar
doctora.
Así.
¿A qué hora vas a entrar a ver a tu
madre? Justo me tienes que llamar cuando
estoy trabajando. Estoy ocupado. Pues
estoy ocupado. Ocupado. ¿Qué estás
ocupado? Tengo trabajo. Trabajo,
trabajo. Plata, plata, plata. No más y
estás pensando tú. Ah, ¿cuándo te ibas a
Prico Paradín? Tu madre. Ah, tu madre es
primero. Oye, mi mamá siempre se
victimiza, siempre se hacen la que está
mal, la que está mal. No está
victimizado. Ya de una vez entraremos.
Apárate. Eh, no sabes
qué, escucha tú no más lo que te dice el
médico y luego me dices a mí. ¿Cómo
estás, mamita?
Bueno,
papá, ya está en cas.
Ahorita van a salir los exámenes. Voy a
revisarlos.
[Música]
Buenas tardes, doctor. Habías llegado
ya. ¿Quién es usted? Yo soy
Ah, usted es su hijo. Sí, sí, yo soy su
hijo. Ella es mi madre. ¿Y cómo es
posible que usted se haya desentendido
tanto de su mamá? Su mamá está a un pie
a la tumba. Ah, ¿cómo es posible?
necesita una cirugía de repente de
emergencia. Voy a ir a ver los
resultados de laboratorio que he pedido
si han salidos para poder examinar y
hacer otros exámenes complementarios.
Permiso. Cerog es operación. Sí, sí, sí.
Operación. Chao, doctor. Ojalá que todo
salga bien. A ver, esperemos, esperemos
los exámenes. ¿Te aporas, doctor? Ya,
ya.
[Música]
Ay, mamá Santosa, no te levantas. ¿Por
qué estás
levantando
papio
Juanito, mi
doctor. Ay, mamá. Dice, doctor, dice te
vas a operar.
[Aplausos]
Hm. Pero no te preocupas, de operación
va a salir todo bien,
Juanito. Am,
¿quieres que te alcance esto?
Sí, aguantar más operación. No, no
hablas así. Si vas a aguantar no más
operación, todo va a salir. Ven, te voy
a dejar un tesoro para ti. Iba a dejar a
rechazar, pero no voy a dejar. Mamá, no
no puedo aceptar tu tesoro. Yo, yo no
soy tu hijo. Eso
tesoro. Mamá.
Sal de tú qué haces, gey. Mamá, mamá tan
linda, ¿cómo estás? Corriendo he venido.
Ni bien me he enterado que te has puesto
mal. ¿Y por qué no me avisas que la mamá
está acá? Ah, oye, y Ay, mamita.
Me he enterado que te vas a operar,
mamacita, y yo corriendo he venido para
ayudarte, porque lo más importante es el
tesoro, no es importante la salud,
mamchita. Te vas a poner bien y con tu
hijo vas a vivir para siempre felices.
Mamá, yo te quiero
mucho, mamá. Mamá, a propósito, creo que
estabas hablando de un tesoro. Tesoro.
No sé, creo que he escuchado eso. Ah,
sí, sí. Tu mamá me quería dejar su
tesoro a mí.
¿Es verdad eso, mamá, que le vas a dejar
el tesoro? Sí, iba a dejar a él, pero
como has recapacitado,
te voy a dejar para ti. Ay, mamá, yo
sabía, yo sabía, yo sabía que tú eres la
mamá más buena del mundo. Mamacita, dame
el tesoro de una vez, mamá, para
guardarlo. Para, por supuesto, para
guardarlo. Aquí está.
Te voy a dejar para
ti para que
tengas en
todo
pras. Esto es el tesoro de la salud. Sí,
sin recetas para curar enfermedades.
Esto es el tesoro.
Sí, esto es el tesoro. Eso eso.
Tanto me afanó para
eso.
Ay. Oye, Recha, ¿por qué reniegas? El
verdadero tesoro es
tener al lado a tu mamá. Disfruta de tu
mamá. Vive con tu mamá.
Para eso me haces perder tiempo. Ya
sabes qué, mejor me voy a trabajar. Oye,
Rechar, ¿qué tienes si está tu mamá? Te
regalo aunque sea mi mamá. Me haces
perder tiempo y mi trabajo. Me voy. Oye,
Richard,
[Música]
no, este Rard nunca va a recapacitar.
Cálmate,
[Música]
cálmatito. Ya, mamá, noas. Mama
Santosa, señor,
señora, caballero, caballera, joven,
joven niño, niña, tú que me estás
mirando. Si
tienes, beba a tu mamá, vive a tu mamá,
disfruta de tu mamá, ama a tu mamá, tu
mamá te ama, tu mamá te quiere, tú
quieres a tu mamá.
Mima a tu
mamá, mami, mi
mom. Por eso hoy yo quiero
decirte un feliz día de la madre a todas
las mametas del Perú y del mundo. Feliz
día mametas.
Vamos, ya. Yo voy a estar a tu lado ya.
Ya conmigo vas beber junto. Bieno. Todo
va a salir bien. Operación todo sale
bien.
Papá es
papel. Ahí está.
¿Qué te he dicho? ¿Qué te he dicho? Todo
iba a salir. Ven, pap. Gracias, Dr.
William
Cárdenas. ¿Estás bien? Ahora
[Música]